74. Enquanto candidato a uma vaga de estágio em uma renomada empresa do segmento de tecnologia, você descobriu, "sem querer querendo",  os critérios de avaliação utilizados no processo seletivo:

i - A nota da avaliação teórica, que varia de 0 a 10;
ii - A nota do teste de inglês, que varia de 0 a 10;
iii - A nota da dinâmica de grupo, que varia de 0 a 10;
iv - A nota da entrevista com o time técnico, que varia de 0 a 10;
v - Ter sido monitor na faculdade, onde 0 é não e 1 é sim;
vi - Ter participado de projeto de iniciação científica, onde 0 é não e 1 é sim;
vii - Quantidade de vulnerabilidades reportadas.

Além dos critérios listados, você também descobriu que o algoritmo utilizado para decidir se um candidato será aprovado é uma regressão logística, e pasme!, os dados utilizados para treinar o modelo são os seguintes:

Confira os dados no link: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MHKICs-gbY-ptGood8mHEZYC7qqRbxU4/edit?usp=drivesdk&ouid=108756755938998534991&rtpof=true&sd=true

Com base nessas informações, quais afirmações podem ser realizadas sobre os seguintes candidatos:

Candidato 1: {'nota_avaliacao': 8, 'nota_ingles': 9, 'nota_dinamica': 7, 'nota_entrevista': 9, 'monitoria': 1, 'iniciacao_cientifica':0, 'vulnerabilidades_reportadas':0}
Candidato 2: {'nota_avaliacao': 6, 'nota_ingles': 10, 'nota_dinamica': 8, 'nota_entrevista': 8, 'monitoria': 0, 'iniciacao_cientifica':0, 'vulnerabilidades_reportadas':1}
Candidato 3: {'nota_avaliacao': 8, 'nota_ingles': 9, 'nota_dinamica': 8, 'nota_entrevista': 7, 'monitoria': 0, 'iniciacao_cientifica':0, 'vulnerabilidades_reportadas':0}

Observações:
Na coluna "Aprovado", 1 quer dizer aprovado e 0 quer dizer não aprovado;
Use a proporção de 0,25 para os dados de teste e de 0,75 para os dados de treinamento;
Use os hyper-parâmetros default do scikit-learn;
Não normalize os dados.
Esta questão é meramente ilustrativa e não reflete a forma que a Tempest realiza a seleção de seus candidatos.
*
Nenhum candidato foi aprovado.
Apenas o candidato 1 foi aprovado.
Apenas o candidato 2 foi aprovado.
Apenas o candidato 3 foi aprovado.
Apenas os candidatos 1 e 2 foram aprovados.
Apenas os candidatos 1 e 3 foram aprovados.
Apenas os candidatos 2 e 3 foram aprovados.
Todos os candidatos foram aprovados.